Kas inimene on progepets?
Kas inimene on topg?
Kas inimene on tütarlaps?
Kas inimene on poisiklutt?
Kas inimese juuksed on blondid?
Kas inimese juuksed on kartul?
Kas inimese juuksed on pruunid?
Kas inimese juuksed on punased?
Kas inimese juuksed on mingit muud värvi?
Kas inimene sünniaasta on 2006. a?
Kas inimene sünniaasta on 2007. a?
Kas inimene sünniaasta on 2008. a?
Kas inimesel on sinised silmad?
Kas inimesel on pruunid silmad?
Kas inimesel on rohelised silmad?
Kas inimesel on sinikashallid silmad?
Kas inimesel on rohekashallid silmad?
Kas inimesel on hallid silmad?
Kas inimesel on mustad silmad?
Kas inimesel on muu silmad?
Kas inimene kannab prille?
Kas inimene kannab läätse? 
Kas inimene ei kanna prille?
Kas inimene sünnipäev on kevadel?
Kas inimene sünnipäev on sügisel?
Kas inimene sünnipäev on talvel?
Kas inimene sünnipäev on suvel?
Kas inimese lemmikvärv on valge?
Kas inimese lemmikvärv on must?
Kas inimese lemmikvärv on roosa?
Kas inimese lemmikvärv on punane?
Kas inimese lemmikvärv on oranž?
Kas inimese lemmikvärv on kollane?
Kas inimese lemmikvärv on roheline?
Kas inimese lemmikvärv on sinine?
Kas inimese lemmikvärv on lilla?
Kas inimese lemmikvärv on beež?
Kas inimese lemmikvärv on pruun?