Enne: 
Veendu, et sinu arvutis on Python ja Flask installeeritud

1. käivitage kood app.py, ning avage antud link oma veebis. ("http://127.0.0.1:5000")
2. Mängu eesmärgiks on arvata ära inimene, kelle Teie valisite. 
2. Mäng avaneb kohe küsimustega, kuid enne seda avage docsi fail "Guess who -- nimed".
3. Mäng seisneb selles, et te valite docsist "Guess who -- nimed" ühe inimese ning hakkate vastama küsimustele selle inimese kohta nuppudega "Jah" või "Ei". 
4. Kui küsimused saavad otsa, siis ekraanil on kirjas arvatud inimene
5. Mängu saab uuesti alustada nupuga "restart"
